Bien.
Gracias, gracias.
Espere.
Vale, vale.
Adiós. Adiós.
No está.
¿Qué tal?
No.
Seguro que la última vez
nos engañó,
cuando nos engañó.
Así que lo despidieron.
Pero al preguntar,
nadie sabía dónde estaba.
No parece un mentiroso.
Entonces,
perdí la tarjeta.
De lo contrario,
su contacto.
No creo que funcione.
Entonces lo tiré.
Dios mío.
No pasa nada.
Me gradué de la carrera de rehabilitación.
Técnico independiente.
El precio es muy barato.
A ver si puedo ayudarte.
Me gradué de la Universidad de Sichuan.
Antes
Universidad de Medicina de China Occidental
Tú...
¿Quieres una?
¿Lo conoces?
Mi información está arriba.
Qiu
No es un lío, ¿qué pasa?
No puedes usar esto.
No, tú, tú.
Dijiste que no lo llevarías.
Son decenas de miles.
Te haré otra.
Tú, tú hazlo.
Niña.
Me pides dinero otra vez, ¿verdad?
Entiendo.
Lo vi en la televisión.
Es una nueva estafa, ¿verdad?
No quiero tu dinero, ¿vale?
Señora.
¿No quieres mi dinero?
¿Por qué no quieres mi dinero?
¿Por qué lo quiero, señora?
¿Por qué piensas
como una mala persona?
¿Entonces por qué?
¿Hay una estafa?
¿Hay estafadores?
¿Verdad?
Tengo que tener mucho cuidado.
Basta, deja de hablar.
Escúchame.
Bien, dime, dime.
Mira, señora.
Es así.
La cavidad de aceptación de ahora
está sobrecargada.
Por eso ahora
la herida del extremo se pudrió repetidamente
la inflamación no se puede eliminar.
No importa si estás descansando o aplicando la medicina,
no sirve para nada, ¿verdad?
Sí, sí, sí.
Así que solo podemos hacer
Ayúdala a través de mí.
a través de mí.
para que sus extremidades y su voz de aceptación
con sus extremidades y recepción.
Después de un largo entrenamiento,
puede alcanzar
un estado relativamente bueno.
Estoy aprendiendo esto.
de rehabilitación de prótesis.
Señora.
Esta profesión es muy fría.
Pero es muy importante.
Créeme.
Te escuché decir que
de la Universidad de Medicina de China Occidental
Sí
Soy de Sichuan.
Y aprendí esta carrera.
porque
el terremoto de 2008
¿También lo sabes?
Sí.
Es mi ciudad natal.
Pero yo era joven ese año.
Pero todavía vi
muchas personas
debido al terremoto,
por el terremoto.
Y
hay mucha gente
Así que pensé
aprender algo.
¿Qué capacidad tengo?
para ayudar
a las personas que necesitan ayuda.
Entonces aprendí
esta profesión.
Aunque mi familia no me apoya mucho,
Pero tía, no te preocupes.
Seguro que puedo usarlo.
Los conocimientos profesionales que aprendí
para ayudarles.
Este niño
es muy capaz.
Pero...
¿Por qué te despidieron?
Soy profesional.
No soy un vendedor.
Quiere vender mercancías.
Quiero ayudar
a las personas que necesitan ayuda, señora.
Son totalmente diferentes.
Pero creo que
tu familia
está bien preocuparse.
Si te apoyas en esto,
¿no es difícil
la vida actual?
Qiu
¿Puedes ayudarme
para mí?
Por supuesto, yo me encargo.
Gerente Wang.
Despacio, gerente Wang.
No pasa nada.
Sube, sube.
Ven, ven.
No pasa nada.
Qin.
Sr. Chu.
Hoy
muy feliz.
Me alegro.
Ven a la empresa mañana por la mañana.
Firmemos la firma.
Gracias, gracias, señor Wang.
Gracias.
Cuídese.
Cuidado con la cabeza, cuidado con la cabeza.
Cuidado, cuidado.
Cuidado con las manos.
Ven, ven.
Descansa bien.
Descansa bien, Sr. Wang.
¡Qué bien!
Listo.
¿Estás bien?
Tú...
Cuidado, cuidado.
Realmente está borracho.
Ven, límpiate.
Gracias.
Menos mal que el Sr. Wang no puede beber.
De lo contrario,
esta noche estoy acabada.
Gracias a ti.
Nuestra empresa
El rendimiento del segundo semestre
en el segundo semestre.
Sr. Chu.
Veo que también puedes beber.
No puedo.
Te llevo a tu habitación a descansar.
No, no.
No puedo volver ahora.
Si me acuesto, yo...
Me mareo, me da más asco.
Yo...
Voy a pasear por el río.
Estaré bien pronto.
Bien.
Te acompaño.
Vamos a dar un paseo juntos.
Vamos.
Sr. Chu, tengo un favor.
¿Puedes ayudarme?
Dime.
¿Puedes pensar en algo?
No dejes que nos distraigamos.
Reporte el material
este material.
En realidad,
y tranquilidad.
es diferente
de lo que vieron y imaginaron.
Me gusta estar tranquila.
La amo mucho.
Pero cada vez que la veo,
la herida de la pierna
el olor de tubón.
Cuando entras en mi nariz,
Solo quiero correr.
Quiero correr lo más lejos posible.
Me desprecio a mí misma.
De verdad.
Pero en la empresa,
me tratan como
como un santo.
Especialmente durante este tiempo.
Tú, presidente Ruan,
y todos los colegas.
Me tratan muy bien.
Me cuidan mucho.
Ustedes toman la iniciativa de compartir mi trabajo.
para que pueda salir del trabajo temprano.
y volver a casa para estar tranquilo.
¿Pero qué estoy haciendo cuando vuelva?
Estoy sentada en el jardín de abajo.
Estoy perdiendo el tiempo.
Estoy aturdido.
Los ascensos
¿Un aumento de salario?
¿Cómo no lo quiero?
Pero no me atrevo a aceptarlo.
No lo sé.
¿Cuánto tiempo
¿Cuánto tiempo puedo seguir actuando?
Qin Feng.
Eres una buena persona.
Es mejor de lo que imaginas.
Eres muy real.
Por esto.
Te admiro.
Soy real.
De hecho,
por un tiempo
en la casa de mis padres.
Solo puedo esperar hasta el fin de semana.
Yo...
No tengo trabajo.
No tengo ninguna razón.
Tengo que volver a casa.
y cuidarme.
Pero,
antes de este viaje de negocios,
ya me mudé a casa.
y vivir tranquilamente, ¿por qué?
Es por esto.
Avanzar a una persona.
No me atrevo a hacerles saber
cómo soy realmente.
¡Qué hipócrita soy!
Vivo como un ladrón todos los días.
Soy un mentiroso.
Pero lo ridículo es que
no sé qué robé.
¿A quién mentí?
Te estás mintiendo a ti mismo.
Engañarte a ti mismo y amar la tranquilidad
¿Por qué estás así?
Por este sentimiento de culpa,
la tratarás muy bien.
y te desprecias mucho.
y se siente muy agraviado.
Es como un santo
un santo en el camino.
Un largo viaje
El sufrimiento indeterminable
Es una prueba de fe interminable.
No soy una persona noble.
Nunca
el precio
no puedo
No puedo.
Mi madre provocó dos problemas anoche.
Una vez ella quería orinar
Una vez quiere beber agua.
La segunda vez, llegué un poco tarde.
Y luego así.
¡Qué cruel!
Ella siempre
valoraba tanto a los hombres como a las mujeres.
Pero al final,
mi hijo la abandonó.
Solo puede venir a buscar.
Soy una hija que ella desprecia.
Cuñada.
Cuando la echó,
tenía una úlcera en su cuerpo.
Una herida tan grande
no gritó nada.
Nunca grita dolor.
Ella solo quiere
delante de mí.
Pero cuanto más así,
más frío se pondrá mi corazón.
Nosotros dos
A menudo nadie le hace caso en casa.
No hizo ningún ruido.
Una vez tuvo diarrea
se metió en el pañal.
Está en la habitación.
Gritó y me gritó.
Fingiré que no te oigo.
No te oigo, no te oigo.
En comparación conmigo,
con mi madre biológica.
Deberías haber aprobado.
Cuida a las personas
que no puede cuidarse a sí mismo.
es una batalla
con nosotros mismos.
Si no podemos ganar,
creo que no deberíamos
ser criticados.
Gracias por decirme esto.
De verdad.
Debería agradecerte.
De lo contrario,
en el corazón de una persona
en el corazón de una persona.
¿Con quién debería hablar?
Cuando estamos juntos,
podemos quitarnos la máscara durante el día.
sin ninguna carga
sin ninguna carga.
Podemos holgazanear juntos.
y sentirnos culpable juntos.
y aceptar todo esto juntos.
Inperfecto.
Estamos juntos.
somos dos
que pueden hacer cosas malas juntos.
¿Lo ves?
Si digo la verdad, me caerá un rayo.
¿Hay coche?
Señor.
Sube, sube.
Ven.
Cuidado.
Vamos.
Está todo mojado.
Te limpio el papel.
Gracias.
Está lleno de agua.
Mira, tú también.
Es avanzado.
Es posible que lo cancelemos.
Ahora no es adecuado.
No es lo que quieres robar.
Son ellos quienes quieren dártelo.
¿Por qué tienes que cancelarlo?
¿Quieres papel?
No.
Luego voy a ducharme con agua caliente.
No te resfríes.
También te duchas con agua caliente.
Hasta mañana.
Esta es mi tarjeta de envío.
Vale.
Ya están todos los documentos.
Cuando el presidente Zhong regrese del extranjero,
cuando regrese del extranjero.
Ya te has incorporado oficialmente.
Gracias, gerente Zhang.
De nada. Felicidades.
Seremos colegas de ahora en adelante.
Bienvenido.
Ruoxuan.
Tu hermana ahora
me odia.
No te importo en absoluto.
Solo estoy ocupado con
una vida pequeña.
Ni siquiera quieres llamarme.
Llámame.
Viejo,
Me quedo en esta habitación vacía todos los días.
No sé qué voy a proteger.
Tengo una hija.
para nada.
En el futuro,
en el futuro.
Señorita,
No creas que esta casa es vieja.
Si quieres acercarte al trabajo,
el precio es el más alto.
La casa es muy barata.
Y la vivienda es muy apretada.
Solo alquila uno.
Señorita,
Aunque la casa es vieja,
Es una nueva decoración.
Hola, Sr. Xu.
Vamos.
Xu Weifeng. Xu Weifeng.
No.
Entonces el alquiler
ya ha llegado a finales de mes, ¿no?
No puedes tomar mis cosas.
¿Cómo te atreves a decir eso?
No te dejaré pagar hoy.
que no pagues.
¡Suéltame!
No.
No te avergüences.
Xu Weifeng, no puedes hacer esto.
Tú, tú, tú.
¿Qué te pasa en la mano?
Cuando estaba haciendo el fuego,
me quemé accidentalmente.
Mira lo peligroso que
¡Qué peligroso!
Te tengo miedo.
Vaya.
Xu Weifeng.
Te lo ruego.
Te lo prometo.
no habrá una próxima vez, ¿de acuerdo?
La próxima vez.
Te prometo que no habrá próxima vez.
Xu Weifeng.
No puedes agarrarme.
Vale, vale.
Xu Weifeng.
¿Por qué tardaste tanto?
Zhou.
Esto...
Mira, mira.
En esta habitación
¡Qué mala suerte!
No diré nada.
Pero...
¿Cómo puede quemar papel en la habitación?
¿Qué piensas?
¿Sabes?
El número de quejas de la oficina de administración de propiedades
han sido fumados.
No diré nada.
La casa de hoy
esta casa hoy.
Dile que se vaya.
Zhou, déjala ir.
No es para tanto.
Solo estoy...
Señora, ¿puede dejar de hablar?
Bueno, Xu.
Yo
te doy dos meses más de alquiler.
como compensación.
Voy a reparar el lugar quemado.
¿Qué te parece esto?
El dinero ha pasado, Xu Weifeng.
Mire.
Zhou,
Después de pensarlo cuidadosamente,
lo dejamos así.
Tenemos que aclarar
Es totalmente
depende de ti.
Bueno.
Si no hay nada más, me voy.
Recoge
a recoger todo esto.
Vale, vale.
Bien.
Adiós.
Zhou.
¿Cómo puedo
para que gastes tanto dinero.
Cuando vuelva Ruohua,
para que te transfiera el dinero.
Señora.
Recojamos esto.
No lo toques.
¿Te quemaste?
No, vamos, vamos.
¿Estás bien?
Estoy bien, estoy bien, señora.
Lo siento.
Quería ayudar, pero…
Zhou,
Gracias a ti hoy.
Lo siento mucho.
Al principio,
tengo algo que preguntarte.
Hablaremos más tarde.
Señora.
¿Qué quiere preguntar?
En realidad,
ya no somos extraños.
¿Verdad?
Ya veremos.
La vida será larga.
Xu Weifeng.
¿Por qué tardaste tanto?
Lo siento mucho.
Había mucho tráfico en el camino.
Pero no pasa nada.
Zhou ya lo resolvió todo.
Zhou Kaize.
¿Por qué le dijiste
a él?
¡Qué novedoso es lo que dices!
Esta casa es para él.
Si pasa algo,
debe informarle
a primera hora.
¿No sabes nada
¿No sabes nada?
Es así.
Zhou alquiló mi casa.
y les dejé vivir.
Pero cada mes,
me subvenciona en privado.
2.500 yuanes.
Esta vez por el incendio,
me compensó de nuevo.
el alquiler de dos meses.
Además,
prometió
que quemar este lugar?
ya está reparado.
Esto...
Lo hago por él.
De lo contrario,
¿cuánto me pagan?
No lo haré.
Por cierto, señorita,
quiero decir algo más.
En esta vida,
Si conoces a Zhou,
con Zhou?
Tienes mucha suerte.
Escúchame.
Trata bien con los demás.
No hay problema.
Odio la casa de al lado.
El cigarrillo que hace pimienta en su casa
Es mucho más grande que el humo que quemaba papel.
Ese día.
me pidió que le recogiera el paquete.
Lo confisqué.
y me odias.
Ya te dije
No pongas estas cosas así.
¿Qué haces?
No te muevas.
Me haces enojar.
Entonces yo...
no puedo
con ellos?
¿Quieres ahogarme?
El coche de mañana por la tarde
Recoge tus cosas.
¿Crees que
quiero quedarme aquí
para vivir contigo.
¿No viste a Zhou Kaize?
Me viste así.
como si no tuviera frío ni calor.
Esto significa que
no me
a mí.
Para él,
para él.
Acabo de comerlo.
La fruta más dulce es así.
En el futuro,
en el futuro.
Este tipo de hombre, ¿solo tú?
No puedes controlarlo.
Piensa lo que quieras.
No te preocupes
No es asunto tuyo.
No me importa.
Bien.
Está bien que te vayas.
Si no,
te abandonará.
tienes que
a mí.
¿A dónde vas?
Vuelve al dormitorio.
¿Vas a buscar a Zhou Kaize otra vez?
Esta noche
No pases la noche afuera.
A partir de hoy,
tienes que aprender a comportarte bien.
No dejes que se aproveche de ti.
¿Crees que es un pícaro?
¿Por qué lo aceptaste?
El alquiler de dos meses.
Te digo,
el alquiler mensual
nos subvenciona 2.500 yuanes.
Dame el dinero ahora.
y se lo devolveré.
para trazar el límite.
Estás realmente confundido.
No puedes controlar a los hombres
no pueden controlar a los hombres.
Estúpida.
Mírate.
Te aprovecharon en vano.
¿Por qué eres tan razonable?
Te lavaron el cerebro.
Mañana al mediodía,
Te recogeré a la estación.
Soy tu madre.
Solo yo te amo más.
Hay una farmacia en la intersección.
¿Qué te parece
te compro un poco de crema para quemaduras?
No pasa nada, ya no duele.
Bueno, no soplaré más.
Si no lo soplas,
volverá a doler.
Deja de fingir.
Sopla un poco más.
Ven.
Ya está.
Pero lo digo en serio.
De verdad me asustó la tía.
¿Cómo sabe lo de nosotros?
Mi madre está abajo del dormitorio.
en cuclillas toda la noche.
Ella me atrapó.
¡Qué horrible!
De todos modos,
tarde o temprano.
¿Cuándo vas a arreglarlo?
para que los padres se reúnan?
¿Cuándo vas a casarte conmigo?
Mi madre
definitivamente pedirá regalos de compromiso a tu familia.
Será mejor que
a tus padres.
¿Por qué no lo discutimos en privado?
Eres un hombre.
Este asunto
Según la cortesía,
deberías preguntar tú.
Está bien si no tomas la iniciativa.
Te pregunto.
¿Por qué te haces el tonto?
¿Me estás tomando en serio?
Ruohua, no estoy fingiendo.
Yo también te trato en serio.
Pero...
Te asusté.
¿Me estás tomando el pelo?
Pensé que
te apoyaba la tía.
Tú eres.
Pareces poseído por Hugh Grant.
Como en la película.
Todo está rígido.
¿Qué tal?
¿Estás sudando?
No.
¿Los hombres
tienen miedo a las mujeres?
a las mujeres?
No.
¿Cómo decirlo? Es que...
¿Cuándo aprendiste a ser tan malo?
Es una broma.
Gracias.
Toma.
Buen provecho.
Mi madre se irá mañana.
¿Estás muy feliz?
Muy relajado.
No.
Mañana cuando la señora se vaya,
¿Tengo que ir?
despedirme de la tía?
Bien.
Entonces,
Mañana tomaré un taxi
para recogerlos.
¿Y si mañana
cuando vea a la tía,
la tía me preguntaba
¿Cómo debo responder?
Dile con razón
que ahora
tenemos que disfrutar de la vida de amor.
En el futuro,
Hablaremos cuando sea el momento.
Ahora disfruta de la vida de amor.
¿Está bien así?
¿Me estás tomando el pelo otra vez?
Bueno, no te bromearé.
Mañana llevaré a mi madre sola.
¿Está bien así?
De todos modos, no quieres regalarme
Puedo hacerlo sola.
Ruohua.
No es que no quiera despedirla.
Es que ahora tengo mucho miedo a la tía.
Lo sé.
Entonces,
Entonces no te acompaño mañana.
Ruohua.
Te amo.
Yo también te amo.
Por nuestro mundo de dos personas.
Salud.
No será como dijo mi madre.
¿Qué me dijo tu madre?
Come.
¿Puede describir
los detalles?
Al principio,
no podía salir sin preocuparme.
Me esforcé mucho
ella aceptó
ir al parque conmigo.
Yo...
Espero que
ella pueda ver
en la plaza.
Espero que
puedan estar tranquilos.
Poco a poco
Dejó las quejas tranquilamente
Ya no tiene miedo a los demás.
de los demás.
Quiero hablar con tranquilidad.
Incluso tú
nunca podrás volver a levantarte.
Aunque tengas más de ochenta años,
tu cabello está pálido
Yo también.
estoy dispuesto a empujarte.
a dar un paseo en el Parque Popular.
Gracias, gracias.
Gracias.
Por fin podemos
salir del trabajo con anticipación.
¿No vamos a tener una reunión regular hoy?
Se canceló.
¿Por qué?
El gerente Chu no está.
Hay muchas cosas allá.
No sirve para nada.
Déjame ver esto.
¿Dónde está el gerente Chu?
¿No lo has oído?
Algo le pasó a su familia.
¿Qué pasó?
No sé los detalles.
Lo sabía.
Pidió una semana de descanso.
Hay un problema aquí.
Cámbialo.
Bien.
¿Por qué estás aquí?
Te he visto por varios días
sin venir a trabajar.
El jefe dijo que estabas de vacaciones.
Pero no esperaba que
Esto...
Lo siento.
Siéntate.
El fin de semana pasado
Lo que pasó en la noche
Si necesitas algo,
Lo que puedo hacer
Dime.
No quiero decir a nadie.
Cuando los familiares vinieron a rendir homenaje,
yo
no me atreví a decírselo.
Cuando mi madre se fue,
me quedé dormida.
No escuché nada.
ningún sonido.
Cuando fui a cambiarme el pañal por la mañana,
descubrí que su cuerpo
estaba rígida.
Soy culpable.
No estés tan triste.
Mira.
Anciano.
Ha sido torturado por el dolor durante tantos años.
En realidad,
es realmente un alivio.
Si puedo prestar más atención,
mi madre podría vivir dos meses más.
Ella entiende a todo el mundo.
Me dijo dos días antes de irse
ella sabía que todo el mundo
quieren que muera.
Ella también quiere morir.
Aunque ella muera,
no me molestará.
Ella lo hizo.
No me molestará hasta la muerte.
No puedes hablar así de ti mismo.
Nosotros...
no podemos hacerlo.
24 horas al día
sin hacer nada
¿No?
No somos robots.
Mi hermano está aquí.
Se fue después de la incineración.
Dijo que no era necesario comprar un cementerio.
El cementerio es demasiado caro.
Ha cuidado a mi madre durante cinco años.
Cree que la trata bien.
Le dije que se fuera.
Tomé 80 mil yuanes
y compré un cementerio para mi madre.
Fui a la escuela y compré una casa.
Mi madre nunca me cuidó.
Ella murió.
Le compré un cementerio.
y compré el círculo de flores más caro.
Creo que la debo.
No.
¿Qué haces?
¿Cuándo
en una persona mala?
Soy una persona mala.
Llora.
Me siento mejor después de llorar.
Toqué su nombre en la lápida
Se convirtió en un nombre.
Nada está vacío.
Está en la lápida.
No queda nada.
Yo...
Recuerdo cuando era niña.
A mi madre le encantaba sonreír.
Siempre me cantaba
antes de dormir.
Esa canción.
La melodía de esa canción
siempre flota en mi cabeza.
Piao.
¿Sabes?
Me escapé
de esa tumba.
No sé qué hacer.
Esa voz me seguía.
Estoy muy sola, muy sola.
No te agobies.
Fui yo quien tomó la iniciativa.
Tu esposa está discapacitada.
Es solo una indulgencia ocasional.
Lo entiendo.
Para mí,
siempre eres una buena persona.
Yo soy
la persona mala
Una persona mala que engaña al mundo.